Belati ini memiliki sejarah kelam.
Ia telah menumpahkan banyak
darah tak berdosa.
Kau konyol sekali bepergian seorang diri,
tanpa persiapan.
Beruntung darahmu masih mengalir.
Terima kasih.
Jadi...
Apa yang membawamu ke negeri
para penjaga gerbang?
Aku mencari seseorang.
Seseorang yang sangat kau sayangi?
Sosok yang baik hati?
Seekor naga.
Pencarian berbahaya bagi
pemburu yang sendirian.
Aku sudah sendirian, sejauh
yang bisa kuingat.
Kita hampir selesai. Sst...
Hei, duduklah diam.
Malam, Scales.
Tangkap dia, Scales! Ayo!
Scales?
Yeah! Ayo!
Scales!
Aku telah gagal.
Kau hanya gagal melihat...
Ini adalah negeri naga, Sintel.
Kau lebih dekat daripada dugaanmu.
Scales!
Scales?
Scales...